ビルディングの壁巨大な仕組みボカイロ女神が
キスキスキス笑いかけるSo sweet I found you
一億の夢に十億のチャンス確かな
道など No， no， no
誰も知らない道筋
ラビリンスの街君と二人
Carry on， carry on
走り出したらCan'
tstopitCan'tstopit
Can'tstopitCan'tstopit
How can you
hold me up
可憐，這裏嘅櫻餅真好吃It's a
pity that the櫻餅here is so delicious
糟糕了I'm in trouble
女士，你很幸運You'
re very lucky
女性嘅櫻餅適合女性嘅櫻餅
There are櫻餅適合女性嘅…櫻餅
是嘛？是嘛？
你是否在戀愛上有問題呢？
別嘅？別嘅？
等一等，我不是傻子，我是不想生孩子嘅
櫻葉餅煎卜薯，那是什麼呢？
你把自己親手做嘅櫻葉餅給你喜歡嘅男生吃
You make your own櫻葉餅for your favorite boy
如果那個男生真嘅命中注定要跟你在一起嘅話
呢， If the boy really wants to be with you in the same place
那個男生嘅臉就會很神奇地出現櫻花花瓣嘅圖案
噉樣那個男生嘅臉就會好神奇地出現櫻花花瓣嘅圖案
哦，是不是真嘅？
煎卜櫻葉餅'
沒可能嘅，那個老闆一定是騙人嘅
冇可避免嘅，那個老闆一定是騙人嘅
你們先出去吧，很快出去就會有東西吃了
我们先出去吧，很快出去就有東西吃了
真正大悲劇，真正大悲劇
好啦，我包好茶了，好啦，我包好茶了
可惜我們這裏只有日本茶
如果有奶茶咖啡就好啦，可惜我們只有日本茶，如果有奶茶咖啡就好啦
你哋睇下，有啲茶葉樹起咗
噉即係話就嚟有喜事喇，例如話有人結婚喇
小霞，麻煩你增杯茶畀我啊
爸爸，你唔好淨係掛住飲茶啦
你食件小西整個西餅先喇
一陣先喇，唔知點解硬係覺得好口渴噉嘅
又會咁啱㗎，我都好口渴喇
我諗起喇，我哋要晾衫啊
嘩，有櫻葉餅喎
呢啲係小西親手做嘅櫻葉餅嚟㗎
我想出去啊
做乜嘢？想走呀？一場嚟到呢
不如食件餅先啦，師傅大人，你係咪想謀殺我啊？
唔好吵啦
就等我自己一個人死晒啲餅啦
揹住啊，等師傅大人試下啲味道先喇
點解會噉樣呢？我覺得頭暈眼花啊
師傅大人，覺得啲味道點樣啊？
好難食
點解佢塊面噉樣𠸏？
佢塊面真係有個焦差喎
如果佢食咗櫻葉餅嗰個男仔真係
命中注定同你係咪喺齊呢？
佢會出現一種神奇嘅反應
塊面出現喇，啲櫻花花瓣嘅圖案
相反，如果佢唔係你將來嘅伴侶
佢塊面又會出現焦差圖案㗎喇
原來係真嘎？
好啦，今日就練到呢度為止
嘩，乜嘢噉啊？
你媽，想唔想食個櫻葉餅啊？
你想走去邊啊？
快啲食啊
慢住先啊，呢啲櫻葉餅…
唔到係你親手做𠸏？
哎吔，好硬介啊
你做乜事走噉頭喎？
我為咩事要走？我諗冇人清楚得過你喇
今次係禮外㗎，你唔好理啲味道囖
唔理點得喎
小西妹妹親手做咩櫻葉餅啊？
畀我食啦
唔好食啊，九陵學長
九陵啊，你忍住…
都叫咗你唔好食㗎啦
你噉講咩意思啊？
小西妹妹啊，你個好意我九陵
大都一定唔會辜負你㗎
嚟交叉，真係好啦
真係好啦？啲餅有咩古怪啊？
冇嘢啊
你一定有嘢瞞住我㗎
我都話冇嘢囖
等我同你拍拖啦
小西妹妹啊
你唔怕辛苦地整咗咁多櫻葉餅比我食
我九陵大都真係好感動啊
既然係噉樣，我就答應同你拍拖喇
喂
小西啊，你好快啲講真話啦
你用櫻葉餅嚟做愛情占卜呀？
係啊，因為呢，我哋兩個之間嘅
婚約其實係我哋爸爸揸主意㗎
於是乎我…
於是乎你乜嘢啊？
想試下你就真命天子囖
哎吔，好冇聊啊
你講咩啊？
你話唔係咪啊？
我諗住話，如果我哋唔係命中註定嘅夫妻
就得解除婚約啊
哈哈，如果係噉呢，等嚟借天借地啊
噉你食咗佢囖
都係唔食啊
做咩突然間疏沙啊？
我唔鍾意畀一個噉樣嘅櫻葉
餅嚟決定我個命運啊
亂碼
只噉啊，仲有一樣危險𠻹
就係食完你啲嘢之後呢，一定會肚痛㗎
亂碼啊，唔好走啊
等埋我啊
我求啊，你啊，唔好噉煩啊
你唔好走啊
你唔好吹嘢真啊
哎吔，頂住
亂碼你好講喇喎
我同你有咩十冤九仇啊？
你點解失啲咁難食嘅櫻葉餅畀我食啊？
兩牙
你頭先食咗嗰啲櫻葉餅呀？
唔好意思啊
係咪真係咁難食啊？
啲櫻葉餅係你做㗎咩？
係啊…
係啊，我真係幸福囖
我咁大個仔都未人食過啲
咁好食嘅櫻葉餅啊
佢塊面有櫻花花瓣圖案𠸏？噉啊，即係…
佢真係個明星註定嘅伴女？
唔好可能㗎
真係好味啊
聯碼，你真係唔想食我親手整嘅嘢
而家就冇咁嘅需要喇
橫掂啊，我哋都知道答案喇
聯碼
其實亮牙憤人都幾好啊
至少佢識得點對女仔温柔
你講到啱嘅
佢又唔只對女仔温柔，而且仲好專一𠻹
噉好啊，我而家終於都清楚明白喇
其實睇清楚呢
小細同亮牙你哋係真係好好合親…
聯碼你講乜嘢啊？
咁大聲你都聽唔到咩啊？
嘩，你係講真嘎？
嘩，係噉噉啲八蛋喇
你頭先講乜嘢啊？
你話小細佢真係鍾意我呀？
佢係咪真係鍾意我㗎？
快啲講啊
我有噉講過咩啊？
豈有此理啊，你做乜徵顧我啊？
只要你親手整一個櫻葉餅
然後畀你鍾意嘅人食
如果個男仔係你命中注定嘅伴侶呢
噉樣佢塊面就會好神皮噉出現啲
櫻花花瓣嘅圖案出嚟㗎喇
自己整噉鬼麻煩呀？
我寧意買啲燕繩喇
原來係噉嘅，用水一抹就唔見晒喇
戀物精一衰人嚟㗎
唔單止一啲都唔緊張啊
而家仲貴噉冇用
連食一塊噉嘅櫻葉餅都唔夠膽
唔中，唔中
好難説咗
埋開
點算好啊？
自己冇理由做自己嘅伴侶㗎喎
噉梗係會出現交差啦
早啲就唔使事啦，我真係蠢啊
消失咗喇
只不過係一個櫻葉餅嚟嘅
冇理由食唔到㗎
食一塊唔係好難𠺢嘛
冇理由連一個都唔夠膽食嘅
我定得嘅
嚟啦
真係諗住食小細節嘅櫻葉餅係唔係啊？
聲係咁大聲啊
好啦，喺呢度冇人騷擾我㗎喇
你為咗小細節竟然噉做
我真係好感動啊
感到由心都哭出嚟啊
聯馬，你咪為勉強自己食啊
呢度應該唔會有人㗎喇
究竟會出現櫻花花瓣定係靠叉嗱？
都説唔得喇，不如飲啖茶先
宜姐姐，你真係見到聯
馬攞咗啲櫻葉餅呀？
當然係真
噉佢而家喺邊啊？
可能遠在天邊近在眼前
噉即係喺邊啊？
無論點都好啦
照生你同聯馬兩個冇謂再為
啲乜櫻葉餅咁認真啊
宜姐姐，唔通你…
唔通我啲乜嘢啊？
冇嘢啊，冇乜嘢啊
你好想知道聯馬係咪你終身伴侶嘛？
忍住你後悔啊
聯馬賊一啲用都冇㗎
成日…識得四周圍走逃避現實
怪之佢啊
反正兩牙先係我終身伴侶
小細…
兩牙…
你頭先聽到我講嘅嘢呀？
送畀你㗎
我多謝你啊
係噉先喇
噉咪幾？
你好囖，小細
你同兩牙睇嚟發展得唔錯啊
係你呀？噉咪係，全靠我喺度左頭左勢囖
我真係睇錯你喇
有啲噉嘅櫻葉餅竟然而情別戀吖嘛
邊個叫你唔敢食啲櫻葉餅啊？
噉嘅嘢你都好信嘅
噉你又揸住啲咩啊？
係啊…點解會有個櫻葉餅喺我手上面呢？
你連一啖都冇食過呀？
點解冇膽肥淚？
我知喇，你唔想知道個結果係點吒嘛
咩…唔係啊
噉你點解唔食喎？
小細你唔好後悔吓
我而家就食咗佢比你睇喇
出現櫻花又好，靠沙都好啦
到時你唔好怨我啊
你摸
你講真嘎？你真係食啲餅呀？
真係好難食啊，又係好辛苦啊
如果出現櫻花記，佢就係我嘅終身伴侶
但係…如果出現交差點算啊？
聯馬，你揀個鍾意㗎喇
揀個做你未婚妻喇
不如就小細啦
好啊，佢哋噉親
你哋唔係講笑喇，唔緊要揀我喎
你唔鐘意男仔𠺢嘛
係啊，聯馬，佢有一輩係女仔黎㗎
噉嘅變態佬我哋要喎
如果佢食咗…
塊面出現交差噉點算啊？
你準備喇，吓
我數完一二三就轉身㗎喇
一…
二…
三
我唔想見到你塊面有咩圖案喎
指天道西小姐？
小細，我完全明白你諗乜嘢㗎
畀塊鏡我
鏡啊
豈有此理啊，聯馬你咪走啊
快啲賠返風水畀我
你唔好罰我啦，我要揾鏡啊
鏡啊
吓，你點會噉㗎？
黑晒都有嘅
因為你鑿落嗰啲墨汁到啊，精出彩
1003360
點解會冇晒㗎？
1005440
櫻花同交叉呢？
1007200
今次閉喇
1008300
我咁辛苦先食咗個櫻葉餅
點解冇櫻花同交叉㗎？
1013360
聯馬，你好隻隻地同我解釋清楚喇喎
1017320
你唔好吵住啊，你同我收聲啊
1022400
鐵仔
1024940
又喺邊啊？
1026420
哎吔，係小細啊
1033950
鐵仔，你去咗邊啊？
1036310
下次唔好粒聲唔出就走咗去囖
1043390
點解我發明咩圖案都冇𠸏？
1046610
我明白喇
1048370
因為我洗咗面，將啲圖案全部洗晒啊
1051910
噉梁牙發明上咕啲圖案…
1061450
鐵仔你話喇
梁牙會唔會係我嘅終身伴女啊？
1066790
食咗嗰啲櫻葉餅，如果係我嘅終身伴女
1070690
噉佢塊面就會出現啲櫻花
梁牙塊面有喎
1075510
鐵仔啊，你做乜啊？
1077250
做乜喊㗎？
1103790
唔…我已經知道咗櫻葉餅嘅事喇
真係估唔到啊
1109710
你知道喇咩？
1110630
我而家都好明白梁牙你個心情嘅
不過我自己都好煩惱啊
1115350
你講咩話？
1117070
將來我同小西結成夫婦
我應該點樣稱呼佢呢？
1120850
梁牙你話喇
你話畀我聽應該點樣稱呼佢啊
1124270
你好煩啊
1127310
今日我心情好唔同你計較
1129390
反正都係兩夫婦啦，就叫佢做小西喇
1133050
小西小姐佢呢就叫我做梁牙
1136890
唔係喎，我係佢老公嚟𠺢嘛
佢應該叫我做相公㗎喎
1139290
雖然噉係老土啲
鬼佬呢就會叫Darling或者Honey㗎喎
1143370
不過又係辱罵左啲喎
都係自然啲好嘅，一於叫老公啦
1146790
小西啊，老公
1148450
1149850
小西啊，老公
1151010
1152630
小西啊，老公
1158530
喂…別埋嚟啊
死黑豬啊，你咬到咁痛啊
1164970
好喎
1167870
亂碼
1170270
你做咩啊？
1172545
你唔係理我啊
你唔好行埋嚟啊，知唔知啊
1179970
亂碼，你塊面有櫻花花粉
1182370
我？點解會噉？頭先明明冇㗎…
1186140
我明白喇
1190750
嘩，櫻花瓣其實係蝙蝠仔嘅腳印
終於就水落石出喇，小心佢做嘅櫻葉餅會食到人頭昏腦脹，蝙蝠仔亦都一樣啊
1202910
佢食完啲餅之後呢，就會膽噉打自己塊面
喺佢打嘅時候好自然就會留低啲腳印喺塊面度喇，當佢變返做人呢，啲腳印都冇消失喎，就係噉樣喇
1213050
聯馬，你塊面都有好多
櫻花花瓣嘅圖案出現啊
1217000
睇落仲多個梁牙嗰啲𠻹喎
1220150
等我仲成日諗住要同聯馬你解除婚約𠻹
1224310
哎吔，你整一蠢材啊
嗰啲櫻花花瓣其實係啊…
1228690
你塊面有咁多櫻花圖案
我想取消婚約都唔得喇
1242160
話知佢喇，就等我永遠噉守住呢個秘密囖
1249090
聯馬，呢啲嘢係我整畀你食㗎
1253970
小西啊，你今日咩事噉開心啊？
1257390
噢，比利又開心喎
1258690
哎吔，真係羨慕死人囖
小西親自整嘢畀聯馬食喎
1262830
聽日我整多啲畀大家食喇
1264990
我瞓覺，唔好吵醒我
1268210
喂，聯馬，你做咩啊？點解你唔食㗎？
1271250
哦…哭…
1274770
慘喇，如果唔講得真相，遲早會冇命㗎
1278430
哎吔，嚟啦， P仔，你都食啲啦
1280650
哭…
1282750
噉啲肥感喇
1330520
途切れ途切れの物語をただ返事るだけ
で二人包む虹は一つの願い叶える
1339140
太陽の匂いだねあなたの夢もシャツも
1348460
希望に満ちた瞳はすべて輝きに変える
1356380
だから大切な夢を決して諦めないで
1364820
大空に羽ばたく力と勇気持ち続けて
1389550
我哋返嚟喇…